=Rekrutieren Sie einen General zur Führung der Truppen=
=Folge 22=
(Qingfeng-Festung)
Schließ das Tor!
Verstecken!
(Qingfeng-Festung)
Sie!
Ich habe schon viel Müll gesehen,
glauben Sie wirklich, dass dieses kleine Array
mich gefangen halten kann?
Wo ist Li Chengyu?
Warum ist es so langsam?
Xinrou!
Li Aotian greift an!
Lianxin ist ihm nicht gewachsen!
War er nicht einfach ein Gelehrter?
Wie kann er so stark sein?
Sie müssen die Einnahme dieses Arzneimittels beenden.
Andernfalls ist es Selbstmord!
Minmin, warte hier.
Ich werde gehen.
Aktivieren Sie den Mechanismus.
Xinrou.
Mach dir keine Sorge.
Er wird mich nicht entdecken.
Wenn ich ein wenig Zeit schinden kann, werde ich das tun.
Ich werde auf dich warten.
Xinrou.
Stoppen!
Lianxin!
Chen Xinrou.
Da ich bin.
Du bist wirklich schwer zu töten,
dann schicke ich dich wieder los.
Ich habe Beweise für Ihre Verbrechen.
Wenn du mich tötest,
Haben Sie keine Angst, dass die Beweise
eines Tages gefunden werden?
und Ihre Verbrechen der Welt ans Licht gebracht?
Welche Beweise könnten Sie
gegen mich haben?
Trauen Sie sich zu wetten?
Ich habe eine Möglichkeit, den Kaiser glauben zu machen
Chen Xinrou ist unschuldig.
Nur ich weiß, wo die Beweise sind,
du und ich müssen es holen.
Mal sehen, ob Sie sich trauen.
Ich weiß, dass du schlau bist.
Spielen Sie keine Streiche.
Warum so nervös?
Ich bin nur
So können Sie sich
mit dem Gelände vertraut machen.
Oder vielleicht auch nicht
was ist, wenn sich darin Fallen befinden?
Wenn Sie einen weiteren Schritt nach vorne machen
und den Mechanismus auslösen,
wir beide, zusammen mit den Beweisen,
wird zu Asche verbrannt.
Scharfzüngig.
Drinnen ist es dunkel.
Seien Sie vorsichtig.
Wo sind die Beweise?
Wo genau ist es?
Warum schreist du?
Können wir nicht langsam gehen?
Oder Sie können es selbst finden.
Sag es mir jetzt!
Dann,
auf dem Tisch liegt ein Kontobuch.
Suchen Sie es selbst.
(Warten Sie, bis die Wirkung eines Räucherstäbchens einsetzt, dann
ist die Medizin fertig.)
Wissen Sie
dass Ihr Vater bereits tot ist?
Ich weiß.
Na und?
Du solltest wissen
dir das Genick brechen
ist so einfach wie das Zerquetschen einer Ameise.
Ich weiß.
Na und?
Selbst wenn du mich tötest,
Sie werden nie die Beweise bekommen.
Selbst wenn du den Thron besteigst,
Eines Tages wird jemand
die Beweise nutzen, um Sie zu stürzen.
Sie sind wirklich schlau.
Wie schade.
Li Chengyu zu folgen ist Verschwendung.
Warum folgen Sie mir nicht stattdessen?
Was ist mit Manyue?
Sie?
Nur die niedere Tochter eines Verräters.
Ein nutzloser Bauer.
Oh, richtig.
Wie sind Sie mit ihr umgegangen?
Sie hatte keine Beweise in ihren Händen,
sie muss jetzt tot sein, oder?
Ich bin nicht so ekelhaft wie du.
Gut.
Dann spiele ich etwas
noch Widerlicheres.
Dieser Feigling Li Chengyu
muss sich immer noch hinter einer Frau verstecken.
Wie viele Schnitte
muss ich wohl bei dir machen?
bevor er sich zeigt?
Verabscheuungswürdig.
So.
Was hast du gesagt?
Ich sagte, du bist
verabscheuungswürdig.
So.
Sie werden Li Chengyu niemals das Wasser reichen können.
Denn im Licht kann man nie stehen .
Du bist wie ein dreckiges Insekt,
im Schatten lauern,
Stürme entfachen.
Wenn Sie den Mut haben,
dann bekämpfe ihn offen und ehrenhaft.
Auch wenn Ihre Kampfkünste hoch sind,
Sie werden Li Chengyu niemals besiegen.
Bußgeld.
Dann erfülle ich dir deinen Wunsch,
töte dich zuerst,
Dann töte Li Chengyu!
Stoppen!
Li Aotian!
Die Beweise, die Sie wollen, liegen in meinen Händen.
Lass Chen Xinrou gehen!
Welche Kunst steckt darin, eine Frau zu schikanieren?
Wenn Sie den Mut haben,
kommen Sie und holen Sie sich selbst Beweise.
Ihr Gift wurde neutralisiert.
Ein kleines Gift ist für mich nichts.
Aber du tust die ganze Zeit so, als wärst du schwach und kränklich,
so heuchlerisch.
Es scheint, als hätte es nie
sogenannte Beweise gegeben.
Warum tötest du mich nicht?
Ich bin nicht wie du,
süchtig nach Töten.
Ich werde dein Leben verschonen und dich
zurück in die Hauptstadt schleppen
um Xinrous Namen reinzuwaschen.
Sie tun das alles nur
für Chen Xinrou?
Allein für sie lohnt es sich.
Du bist immer noch so abscheulich
wie damals, als wir Kinder waren.
Immer im Rampenlicht,
immer der Bevorzugte,
und doch predigt er immer über Tugend.
Sind wir nicht Blutsbrüder?
Hasst du mich wirklich so sehr?
Ja.
Gerade weil wir Blut teilen,
Ich hasse dich.
Seit meiner Kindheit bin ich kränklich
und schwach,
trank die bitterste Medizin,
ertrug die härtesten Nadeln,
erlitt die strengste Ausbildung,
alles nur so
Ich könnte dem Namen einer Militärfamilie gerecht werden .
Ich habe mich nie beschwert
für all das.
Zumindest war es unseren Eltern wichtig genug,
es zu versuchen.
Aber als du erschienst,
alles hat sich geändert.
Nachdem ich verletzt war,
mein Gedächtnis war nicht gut.
Kannst du mir etwas über unsere Kindheit erzählen?
Natürlich erinnerst du dich nicht,
weil dir diese Dinge nichts bedeuteten.
So begabt du auch warst,
ein Wunderkind der Kampfkünste,
Mit zwölf Jahren kämpfte ich an der Seite meines Vaters,
mit dreizehn zum General befördert.
Als du den Kaiser "Bruder" nanntest,
hast du jemals an mich,
deinen älteren Bruder, gedacht?
Wegen dir,
unsere Militärfamilie hatte einen Erben.
Aber auch wegen dir,
die Ärzte haben die Behandlung eingestellt,
Mutter hörte auf, meine Medizin zu machen,
und Vater
hat mir nie einen Blick gegönnt.
Ich war wie diese gefallenen Blätter,
verfallen in einer vergessenen Ecke,
langsam im Dreck versinken.
Es interessierte niemanden.
Warum sollte mich also irgendetwas interessieren?
Wenn ich den Thron besteige,
Ich werde dafür sorgen, dass sie sich alle an mich erinnern!
Ich werde sie sehen lassen
Titel sind leer.
Leistung,
Reichtum,
das ist das Wichtigste.
Das kann ich tatsächlich verstehen.
Weil es mir früher genauso ging.
Ich erinnere mich noch an die Zeit, als ich Essen auslieferte,
niemand hat mir Respekt entgegengebracht.
Als ich
in diese Luxuswohnungen lieferte,
Ich fragte mich
warum war ich nicht derjenige, der dort lebte?
Was für einen Unsinn erzählst du?
Aber jetzt verstehe ich.
Jeder Weg ist anders.
Gut leben,
mit Ihren Lieben gesund und munter,
ist das, was wirklich zählt.
Chengyu,
du verstehst immer noch nicht.
Einem Kaiser zu dienen
ist wie einem Tiger zu dienen.
Als hochrangiger Beamter
kann man nie wirklich in Ruhe leben.
Nur indem Sie selbst Kaiser werden
können Sie Ihr eigenes Schicksal kontrollieren?
Aber ich will kein Minister sein,
noch möchte ich Kaiser werden.
Ich möchte nur, dass wir nach unserer Rückkehr
in die Hauptstadt
meinen Posten aufzugeben.
Die Wahrheit ist, ich erinnere mich nicht an viel
über unsere Kindheit.
Aber,
Ich möchte mich immer noch für mein Verhalten vorher entschuldigen .
Als ich das erste Mal
die Festung Qingfeng betrat,
Ich habe dir wirklich vertraut.
Ich habe dich als meinen großen Bruder gesehen.
„Wenn Sie noch nie eine Blüte gesehen haben,
können Sie keine Hoffnung kennen.“
„Wenn du nicht hier wärst,
wäre ich nicht gekommen?“
„In einer von Sodawasser erleuchteten Nacht
kennt nur der Wind meine Liebe“
„Es ist ein Gefühl der Hilflosigkeit“???
„Wie eine Feder der Morgenliebe, die
in die Tiefsee fällt“
???Ich bleibe unbemerkt und
sage dir trotzdem, dass ich dich liebe???
„Aber mein Geständnis
wird vom Wind übertönt“
???Du kannst es nicht hören???
???Ich möchte auch vorwärts eilen???
???Um dir mein ganzes Herz zu schenken???
„Und doch wird es von Ihnen weggeschoben?“
„Ob Liebe ausgesprochen
oder unausgesprochen bleibt“
???Ich weiß, dass du verstehst???
„Es ist nur ein Unfall“
„Du sehntest dich danach, noch einmal
an meiner Seite durch die Menge zu wandern?“
„Ich weiß, dass du nicht wirklich wegen mir hier warst“
„Und dennoch: Wer sonst könnte
eine so große Überraschung bereiten wie Sie?“
???Nachdem du gegangen warst,
wollte ich nicht loslassen???
„Du bist an mir vorbeigerannt und
hast deine Spur in der Menge hinterlassen?“
???Ich habe dich nicht ausgeschlossen???
???Aber ich konnte nicht warten, bis du aufhörst???
„Und doch scheine ich dich festzuhalten und
dich nicht in der Menge verschwinden zu lassen.“